A primeira coisa a se fazer é análisar se o sistema tem as funcionalidades para um banco de dados que é deletar, acessar, atualizar e deletar arquivos, se não, basta cria-los;
Então o próximo passo seria restringir esse acesso apenas para funcionários permitidos;
Essas funcionalidades serviriam para podem gerir o banco e catálogo de livros;
Por parte do úsuario seria incrementada uma funcionalidade para gerir quantos livos cada úsuario possui e quem são;
Para poder gerir melhor o catálogo de livros poderia ser criado dois tipos de sistema que vão além de registrar por nome, o primeiro enumera os livros em uma série de numeros  de caracteres numéricas que segue um padrão para poder achar na estante mais fácil e que também ajudaria a organizar os livros apenas olhando para a sua série; O segunda funcionalidade involveria classificar os livros com tags para facilitar na hora busca bastando apenas digitar o assunto de interesse para aparecer todos. As tags também seriam visiveis para o usúario para poder pesquisar livros que tem assuntos parecidos. Cada tag também teria uma classificação diferente, separando gênero, autor, editora e obra.
